https://codeforces.com/problemset/problem/1360/A

A. Минимальный квадрат
ограничение по времени на тест2 секунды
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Найдите минимальную площадь квадратного участка земли, на котором можно разместить два одинаковых прямоугольных дома размерами a×b
. Стороны домов должны быть параллельны сторонам искомого квадратного участка.

Формально:

Вам даны два одинаковых прямоугольника с длинами сторон a
 и b
 (1≤a,b≤100
) — целые положительные числа (вам заданы просто размеры, но не их положения).
Найдите квадрат минимальной площади, который содержит в себе оба заданных прямоугольника. Прямоугольники можно поворачивать (оба или любой один), перемещать, но стороны прямоугольников должны быть параллельны сторонам искомого квадрата.
Два прямоугольника могут произвольным образом касаться друг друга (по стороне или углу), но не могут пересекаться. Также прямоугольники могут касаться сторон квадрата, но обязаны полностью находиться внутри него. Поворачивать прямоугольники можно. Изучите примеры для лучшего понимания.

На картинке изображен квадрат, который содержит в себе красный и зеленый прямоугольники.
Входные данные
В первой строке записано одно целое число t
 (1≤t≤10000
) — количество наборов тестовых данных в тесте. Далее следуют t
 наборов тестовых данных.

Каждый набор представляет собой строку, в которой записано два целых числа a
, b
 (1≤a,b≤100
) — стороны прямоугольников.

Выходные данные
Выведите t
 ответов на наборы тестовых данных. Каждый ответ должен содержать одно целое число — минимальную площадь квадрата, содержащего два прямоугольника a×b
.

Пример
входные данныеСкопировать
8
3 2
4 2
1 1
3 1
4 7
1 3
7 4
100 100
выходные данныеСкопировать
16
16
4
9
64
9
64
40000
Примечание
Ниже изображены ответы для первых двух наборов тестовых данных:



