https://codeforces.com/problemset/problem/1370/A

A. Максимальный НОД
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Рассмотрим все целые числа в промежутке от 1
 до n
 (включительно).

По всем парам различных целых чисел из этого промежутка, найдите максимальное возможное значение наибольшего общего делителя чисел в паре. Более формально, найдите максимальное значение gcd(a,b)
 по всем 1≤a<b≤n
.

Наибольшим общим делителем gcd(a,b)
 пары положительных целых чисел a
 и b
 называется наибольшее целое число, являющееся делителем числа a
 и делителем числа b
.

Входные данные
В первой строке находится единственное целое число t
 (1≤t≤100
)  — количество наборов входных данных. Описание наборов входных данных следует.

В единственной строке описания каждого набора входных данных находится единственное целое число n
 (2≤n≤106
).

Выходные данные
Для каждого набора входных данных, выведите максимальное значение gcd(a,b)
 по всем 1≤a<b≤n
.

Пример
входные данныеСкопировать
2
3
5
выходные данныеСкопировать
1
2
Примечание
В первом наборе входных данных gcd(1,2)=gcd(2,3)=gcd(1,3)=1
.

Во втором наборе входных данных 2
 является максимальным возможным значением, соответствующим gcd(2,4)
.