https://codeforces.com/problemset/problem/1399/A

A. Удалить наименьшее
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Вам дан массив a
, состоящий из n
 положительных (больших нуля) целых чисел.

За один ход вы можете выбрать два индекса i
 и j
 (i≠j
) таких, что абсолютная разность между ai
 и aj
 не превосходит единицу (|ai−aj|≤1
), и удалить наименьший из этих двух элементов. Если два элемента равны, вы можете удалить любой из них (но только один).

Ваша задача — определить, возможно ли получить массив, состоящий только из одного элемента, применив несколько (возможно, ноль) таких ходов, или нет.

Вам нужно ответить на t
 независимых наборов тестовых данных.

Входные данные
Первая строка теста содержит одно целое число t
 (1≤t≤1000
) — количество наборов тестовых данных. Затем следуют t
 наборов тестовых данных.

Первая строка набора тестовых данных содержит одно целое число n
 (1≤n≤50
) — длину a
. Вторая строка набора тестовых данных содержит n
 целых чисел a1,a2,…,an
 (1≤ai≤100
), где ai
 — i
-й элемент a
.

Выходные данные
Для каждого набора тестовых данных выведите ответ на него: «YES», если возможно получить массив, состоящий только из одного элемента, применив несколько (возможно, ноль) ходов, описанных в условии задачи, или «NO» в обратном случае.

Пример
входные данныеСкопировать
5
3
1 2 2
4
5 5 5 5
3
1 2 4
4
1 3 4 4
1
100
выходные данныеСкопировать
YES
YES
NO
NO
YES
Примечание
В первом наборе тестовых данных примера мы можем применить следующую последовательность ходов:

выбрать i=1
 и j=3
, а затем удалить ai
 (таким образом, a
 превратится в [2;2]
);
выбрать i=1
 и j=2
, а затем удалить aj
 (таким образом, a
 превратится в [2]
).
Во втором наборе тестовых данных примера мы можем выбирать любые возможные i
 и j
 в течение любого хода и удалять любой элемент из пары.

В третьем наборе тестовых данных примера не существует способа избавиться от 2
 и 4
.