https://mirror.codeforces.com/problemset/problem/1409/A

A. Ещё одна задача о двух числах
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Вам даны два целых числа a
 и b
.

За один ход вы можете выбрать некоторое целое число k
 от 1
 до 10
 и прибавить его к a
 или вычесть из a
. Другими словами, вы выбираете целое число k∈[1;10]
 и выполняете a:=a+k
 или a:=a−k
. Вы можете использовать различные значения k
 во время разных ходов.

Ваша задача — найти минимальное количество ходов, необходимое, чтобы получить b
 из a
.

Вам необходимо ответить на t
 независимых наборов тестовых данных.

Входные данные
Первая строка теста содержит одно целое число t
 (1≤t≤2⋅104
) — количество наборов тестовых данных. Затем следуют t
 наборов тестовых данных.

Единственная строка набора тестовых данных содержит два целых числа a
 и b
 (1≤a,b≤109
).

Выходные данные
Для каждого набора тестовых данных выведите ответ на него: минимальное количество ходов, необходимое, чтобы получить b
 из a
.

Пример
входные данныеСкопировать
6
5 5
13 42
18 4
1337 420
123456789 1000000000
100500 9000
выходные данныеСкопировать
0
3
2
92
87654322
9150
Примечание
В первом наборе тестовых данных примера вам ничего не нужно делать.

Во втором наборе тестовых данных примера может быть применена следующая последовательность ходов: 13→23→32→42
 (прибавить 10
, прибавить 9
, прибавить 10
).

В третьем наборе тестовых данных примера может быть применена следующая последовательность ходов: 18→10→4
 (вычесть 8
, вычесть 6
).