https://codeforces.com/problemset/problem/151/A

A. Газировкопитие
ограничение по времени на тест2 seconds
ограничение по памяти на тест256 megabytes
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
В городе XXXводске очень холодно этой зимой! Чтобы согреться, компания из n друзей решила купить k бутылок газировки «Take-It-Light» объемом l миллилитров каждая. Также они купили c лаймов (каждый из который разрезали на d долек) и p граммов соли.

Для одного тоста каждому из друзей требуется nl миллилитров газировки, одна долька лайма и np граммов соли. Друзья хотят сделать как можно больше тостов, при этом все должны выпить поровну. Сколько тостов получится сделать у каждого?

Входные данные
В первой и единственной строке записаны положительные целые числа n, k, l, c, d, p, nl, np, не превосходящие 1000 и не меньшие 1. Числа разделены ровно одним пробелом.

Выходные данные
Выведите одно целое число — сколько тостов сможет сделать каждый из друзей.

Примеры
входные данныеСкопировать
3 4 5 10 8 100 3 1
выходные данныеСкопировать
2
входные данныеСкопировать
5 100 10 1 19 90 4 3
выходные данныеСкопировать
3
входные данныеСкопировать
10 1000 1000 25 23 1 50 1
выходные данныеСкопировать
0
Примечание
Комментарий к первому примеру:

Всего газировки у друзей 4 * 5 = 20 мл, значит ее хватит на 20 / 3 = 6 тостов. Лаймов хватит на 10 * 8 = 80 тостов, соли же на 100 / 1 = 100. Однако в компании 3 друга поэтому ответ min(6, 80, 100) / 3 = 2.

