https://mirror.codeforces.com/problemset/problem/1703/A

A. YES или YES?
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Дана строка s
 длины 3
, состоящая из строчных и заглавных букв латинского алфавита. Ваша задача состоит в том, чтобы определить, равняется ли она строке «YES» (без кавычек), где каждая буква может быть как заглавной, так и строчной. Например, «yES», «Yes» и «yes» все являются допустимыми.

Входные данные
Первая строка содержит одно целое число t
 (1≤t≤103
) — количество наборов входных данных. Далее следует описание каждого набора.

Единственная строка каждого набора входных данных содержит строку s
 длины три. Каждый символ s
 является строчной или заглавной буквой латинского алфавита.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите «YES» (без кавычек) если s
 удовлетворяет условию, и «NO» в противном случае.

Вы можете выводить «Yes» и «No» в любом регистре (например, строки «yES», «yes» и «Yes» будут распознаны как правильный ответ).

Пример
входные данныеСкопировать
10
YES
yES
yes
Yes
YeS
Noo
orZ
yEz
Yas
XES
выходные данныеСкопировать
YES
YES
YES
YES
YES
NO
NO
NO
NO
NO
Примечание
Первые пять наборов входных данных содержат строки «YES», «yES», «yes», «Yes», «YeS». Все они равны строке «YES», где каждый символ либо заглавный, либо строчный.