https://codeforces.com/problemset/problem/1760/A

A. По середине
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Даны три различных целых числа a
, b
, и c
. Найдите среднее из них. Другими словами, найдите среди заданных трёх чисел число не являющееся ни минимумом, ни максимумом.

Например, средним число среди 5,2,6
 будет 5
, так как минимумом является 2
, а максимумом 6
.

Входные данные
Первая строка содержит одно число t
 (1≤t≤6840
) — количество наборов входных данных.

Первая строка каждого набора содержит три различных целых числа a
, b
, c
 (1≤a,b,c≤20
).

Выходные данные
Для каждого набора выведите одно целое число — среднее среди трёх данных чисел.

Пример
входные данныеСкопировать
9
5 2 6
14 3 4
20 2 1
1 2 3
11 19 12
10 8 20
6 20 3
4 1 3
19 8 4
выходные данныеСкопировать
5
4
2
2
12
10
6
3
8
