https://mirror.codeforces.com/problemset/problem/432/A

A. Выбор команд
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
В центре олимпиадной подготовки программистов СГУ (ЦОПП СГУ) занимаются n ребят. Про каждого из них известно, сколько раз он/она уже участвовал/участвовала в чемпионате мира по программированию (ACM ICPC). По правилам ACM ICPC каждый человек может участвовать в чемпионате мира не более 5 раз.

Руководитель ЦОПП СГУ в данный момент формирует команды для участия в чемпионате мира. Каждая команда должна состоять ровно из 3 человек, причем один человек не может быть членом двух или более команд. Какое максимальное количество команд может составить руководитель, если он хочет чтобы каждая команда могла участвовать в чемпионате мира в этом же составе как минимум k раз?

Входные данные
В первой строке записаны два целых числа n и k (1 ≤ n ≤ 2000; 1 ≤ k ≤ 5). В следующей строке записано n целых чисел: y1, y2, ..., yn (0 ≤ yi ≤ 5), где yi обозначает сколько раз i-й человек участвовал в чемпионате мира ACM ICPC.

Выходные данные
Выведите единственное целое число — ответ на задачу.

Примеры
входные данныеСкопировать
5 2
0 4 5 1 0
выходные данныеСкопировать
1
входные данныеСкопировать
6 4
0 1 2 3 4 5
выходные данныеСкопировать
0
входные данныеСкопировать
6 5
0 0 0 0 0 0
выходные данныеСкопировать
2
Примечание
В первом тестовом примере можно составить только одну команду: первый, четвертый и пятый человек.

Во втором тестовом примере нельзя составить ни одну команду.

В последнем примере можно составить две команды. Причем любое разбиение на две команды подходит.