https://codeforces.com/problemset/problem/1343/B

B. Сбалансированный массив
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Вам задано положительное целое число n
, гарантируется, что n
 четное (то есть делится на 2
).

Вы хотите построить такой массив a
 длины n
, что:

Первые n2
 элементов a
 четные (делятся на 2
);
вторые n2
 элементов a
 нечетные (не делятся на 2
);
все элементы в a
 различны и положительны;
сумма элементов первой половины равна сумме элементов второй половины (∑i=1n2ai=∑i=n2+1nai
).
Если есть несколько ответов, вы можете вывести любой. Не гарантируется, что ответ существует.

Вам нужно ответить на t
 независимых наборов тестовых данных.

Входные данные
Первая строка теста содержит одно целое число t
 (1≤t≤104
) — количество наборов тестовых данных. Затем следуют t
 наборов тестовых данных.

Единственная строка набора тестовых данных содержит одно целое число n
 (2≤n≤2⋅105
) — длину массива. Гарантируется, что n
 четное (то есть делится на 2
).

Гарантируется, что сумма чисел n
 по всем наборам тестовых данных не превосходит 2⋅105
 (∑n≤2⋅105
).

Выходные данные
Для каждого набора тестовых данных выведите ответ на него — «NO» (без кавычек), если не существует подходящего ответа для заданного набора, или «YES» первой строкой и любой подходящий массив a1,a2,…,an
 (1≤ai≤109
), удовлетворяющий условиям из условия задачи, второй строкой.

Пример
входные данныеСкопировать
5
2
4
6
8
10
выходные данныеСкопировать
NO
YES
2 4 1 5
NO
YES
2 4 6 8 1 3 5 11
NO