https://mirror.codeforces.com/problemset/problem/32/B

B. Азбука Борзе
ограничение по времени на тест2 seconds
ограничение по памяти на тест256 megabytes
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Сейчас в Берляндии популярна троичная система счисления. Для телеграфной передачи чисел, записанных в троичной системе счисления, используется азбука Борзе. Цифра 0 передается как «.», 1 как «-.», 2 как «--». Расшифровка кода Борзе чисел — очень важная и ответственная работа. Ваша задача — расшифровать заданное в коде Борзе троичное число.

Входные данные
В первой строке записано число в коде Борзе. Длина кода не меньше 1 и не больше 200 символов. Гарантируется, что заданная строка — корректный код Борзе некоторого числа в троичной системе счисления (число могло содержать лидирующие нули).

Выходные данные
Выведите расшифровку заданного кода Борзе. Расшифрованное число может содержать лидирующие нули.

Примеры
входные данныеСкопировать
.-.--
выходные данныеСкопировать
012
входные данныеСкопировать
--.
выходные данныеСкопировать
20
входные данныеСкопировать
-..-.--
выходные данныеСкопировать
1012
