https://codeforces.com/problemset/problem/1030/A

A. В поисках простой задачи
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Начиная очередной чемпионат, координаторы Codeforces всегда стараются сделать первую задачу максимально простой. В этот раз координатор выбрал некоторую задачу и спросил у n
 человек, достаточно ли она простая. Каждый человек ответил, что задача простая, или что задача сложная.

Если хоть кто-то из этих n
 человек ответил, что задача сложная, ее нужно заменить, иначе не нужно. По данным ответам определите, нужно ли заменить задачу.

Входные данные
В первой строке задано одно целое число n
 (1≤n≤100
) — количество опрошенных человек.

Во второй строке заданы n
 целых чисел, каждое из которых равно либо 0
, либо 1
 — ответы опрошенных. Если i
-е число равно 0
, то i
-й человек считает задачу простой, а если оно равно 1
, то i
-й человек считает задачу сложной.

Выходные данные
Выведите одно слово: «EASY», если задача по мнению всех опрошенных является легкой, либо «HARD», если хотя бы один опрошенный считает задачу сложной.

Вы можете выводить каждую из букв в любом регистре (как строчную или как заглавную): «EASY», «easy», «EaSY» и «eAsY» будут распознаны корректно.

Примеры
входные данные
3
0 0 1
выходные данные
HARD
входные данные
1
0
выходные данные
EASY
Примечание
В первом примере третий человек считает, что задача слишком сложная, поэтому ее надо заменить.

Во втором примере единственный человек считает, что задача простая, поэтому ее не обязательно заменять.