https://codeforces.com/problemset/problem/1154/A

A. Восстановление трех чисел
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Поликарп загадал три целых положительных числа a
, b
 и c
. Эти числа он держит в секрете, но он выписал на доску в случайном порядке четыре числа — их попарные суммы (три числа) и сумму всех трех чисел (одно число). Таким образом, на доске в случайном порядке записаны четыре числа: a+b
, a+c
, b+c
 и a+b+c
.

По заданным числам восстановите три загаданных Поликарпом числа a
, b
 и c
. Выведите три загаданные числа в любом порядке.

Обратите внимание, что среди загаданных чисел a
, b
 и c
 могут быть одинаковые значения (в том числе допустимо, что a=b=c
).

Входные данные
В единственной строке входных данных записаны четыре целых положительных числа x1,x2,x3,x4
 (2≤xi≤109
) — числа на доске, заданные в случайном порядке. Гарантируется, что для заданных чисел x1,x2,x3,x4
 ответ существует.

Выходные данные
Выведите такие целые положительные a
, b
 и c
, что четыре числа на доске — это записанные в некотором порядке значения a+b
, a+c
, b+c
 и a+b+c
. Выведите a
, b
 и c
 в любом порядке. Если ответов несколько, то выведите любой из них. Гарантируется, что ответ существует.

Примеры
входные данныеСкопировать
3 6 5 4
выходные данныеСкопировать
2 1 3
входные данныеСкопировать
40 40 40 60
выходные данныеСкопировать
20 20 20
входные данныеСкопировать
201 101 101 200
выходные данныеСкопировать
1 100 100