https://codeforces.com/problemset/problem/1328/A

A. Задача о делимости
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Вам даны два целых положительных числа a
 и b
. За один ход вы можете увеличить a
 на 1
 (заменить a
 на a+1
). Ваша задача — найти минимальное количество ходов, которое необходимо сделать, чтобы получить значение a
, которое делится на b
 без остатка. Возможно, вам придётся сделать 0
 ходов, так как a
 уже делится на b
.

Вам нужно ответить на t
 независимых наборов входных данных.

Входные данные
Первая строка теста содержит одно целое число t
 (1≤t≤104
) — количество наборов входных данных. Затем следуют t
 наборов входных данных. Единственная строка каждого набора содержит два целых числа a
 и b
 (1≤a,b≤109
).

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите ответ — минимальное количество ходов, которое нужно сделать, чтобы получить значение a
, которое без остатка делилось бы на b
.

Пример
входные данные
5
10 4
13 9
100 13
123 456
92 46
выходные данные
2
5
4
333
0