https://mirror.codeforces.com/problemset/problem/1512/A

A. Шпион обнаружен!
ограничение по времени на тест2 секунды
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Вам дан массив a
, состоящий из n
 (n≥3
) целых положительных чисел. Известно, что в этом массиве, все числа, кроме одного, совпадают (например, в массиве [4,11,4,4]
 все числа, кроме одного, равны 4
).

Выведите номер элемента, который не совпадает с остальными. Числа в массиве пронумерованы с единицы.

Входные данные
В первой строке содержится одно целое число t
 (1≤t≤100
). Далее следуют t
 наборов входных данных.

Первая строка каждого набора входных данных содержит одно целое число n
 (3≤n≤100
) — длина массива a
.

Вторая строка каждого набора входных данных содержит n
 целых чисел a1,a2,…,an
 (1≤ai≤100
).

Гарантируется, что в массиве a
 все числа, кроме одного, совпадают.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите одно целое число — номер элемента, который не совпадает с остальными.

Пример
входные данныеСкопировать
4
4
11 13 11 11
5
1 4 4 4 4
10
3 3 3 3 10 3 3 3 3 3
3
20 20 10
выходные данныеСкопировать
2
1
5
3