https://codeforces.com/problemset/problem/1551/A

A. Поликарп и монеты
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Поликарпу необходимо заплатить на кассе ровно n
 бурлей. При этом у Поликарпа есть монеты двух номиналов: 1
 бурль и 2
 бурля. Поликарп одинаково любит монеты обоих номиналов. Поэтому он не может отдать намного больше монет одного номинала, чем другого.

Таким образом, Поликарп хочет минимизировать разницу между количеством отданных монет номиналом 1
 бурль и номиналом 2
 бурля. Помогите ему, определив два целых неотрицательных числа c1
 и c2
 — количество монет номиналом 1
 бурль и количество монет номиналом 2
 бурля соответственно — таких, что такое количество монет в сумме составляет ровно n
 бурлей (то есть c1+2⋅c2=n
), а абсолютная величина разности c1
 и c2
 минимальна (то есть минимизируйте |c1−c2|
).

Входные данные
В первой строке записано одно целое число t
 (1≤t≤104
) — количество наборов входных данных. Далее следуют t
 наборов входных данных.

Каждый набор входных данных состоит из одной строки. Строка содержит одно целое число n
 (1≤n≤109
) — сумма в бурлях, которую должен заплатить Поликарп.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных в отдельной строке выведите искомые два числа — c1
 и c2
 (c1,c2≥0
) — разделённые пробелом, где c1
 — количество монет номиналом 1
 и c2
 — количество монет номиналом 2
. Если оптимальных решений несколько, выведите любое из них.

Пример
входные данныеСкопировать
6
1000
30
1
32
1000000000
5
выходные данныеСкопировать
334 333
10 10
1 0
10 11
333333334 333333333
1 2
Примечание
В первом наборе данных примера ответ имеет вид «334 333». Сумма номиналов монет равна 334⋅1+333⋅2=1000
, при этом |334−333|=1
. При этом невозможно добиться того, чтобы |c1−c2|=0
, поскольку тогда c1=c2
, значит c1⋅1+c1⋅2=1000
, но тогда c1
 не будет являться целым числом.

Во втором наборе данных примера ответ имеет вид «10 10». Действительно, с одной стороны, 10⋅1+10⋅2=30
, с другой стороны, |10−10|=0
, меньше 0
 абсолютная величина любого числа быть не может.