https://codeforces.com/problemset/problem/1624/A

A. Плюс один на подмножестве
ограничение по времени на тест2 секунды
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Поликарп получил в подарок массив целых чисел a[1…n]
. Он хочет произвести некоторое количество операций (возможно, ноль), чтобы все элементы массива стали одинаковыми (то есть, чтобы стало a1=a2=⋯=an
).

За одну операцию он может взять какие-то индексы в массиве и увеличить числа под этими индексами на 1
.
Например, пусть a=[4,2,1,6,2]
. Он может произвести следующую операцию: выбрать индексы 1, 2 и 4 и увеличить их всех на 1
. В итоге за одну операцию он может получить новое состояние массива a=[5,3,1,7,2]
.

За какое минимальное количество операций он может сделать так, что все элементы массива стали равны между собой (то есть, чтобы стало a1=a2=⋯=an
)?

Входные данные
Первая строка входных данных содержит единственное целое число t
 (1≤t≤104
) — количество наборов входных данных в тесте.

Далее следуют описания наборов входных данных.

Первая строка описания каждого набора входных данных содержит одно целое число n
 (1≤n≤50
) — длину массива a
.

Вторая строка описания каждого набора входных данных содержит n
 целых чисел a1,a2,…,an
 (1≤ai≤109
) — элементы массива a
.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите одно целое число — минимальное необходимое количество операций, чтобы сделать все элементы массива a
 одинаковыми.

Пример
входные данныеСкопировать
3
6
3 4 2 4 1 2
3
1000 1002 998
2
12 11
выходные данныеСкопировать
3
4
1
Примечание
Первый набор входных данных:

a=[3,4,2,4,1,2]
 берём a3,a5
 и проводим на них операцию плюс один, в итоге получаем a=[3,4,3,4,2,2]
.
a=[3,4,3,4,2,2]
 берём a1,a5,a6
 и проводим на них операцию плюс один, в итоге получаем a=[4,4,3,4,3,3]
.
a=[4,4,3,4,3,3]
 берём a3,a5,a6
 и проводим на них операцию плюс один, в итоге получаем a=[4,4,4,4,4,4]
.
Существуют и другие последовательности из 3
 операций, после применения которых все элементы станут равны.

Второй набор входных данных:

a=[1000,1002,998]
 2 раза берём a1,a3
 и проводим на них операцию плюс один, в итоге получаем a=[1002,1002,1000]
.
a=[1002,1002,1000]
 также 2 раза берём a3
 и проводим на нём операцию плюс один, в итоге получаем a=[1002,1002,1002]
.
Третий набор входных данных:

a=[12,11]
 берём a2
 и проводим на нём операцию плюс один, в итоге получаем a=[12,12]
.