https://codeforces.com/problemset/problem/1669/A

A. Дивизон?
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
На Codeforces пользователи разделены на 4
 дивизиона по их рейтингу:

Для 1-го дивизиона: 1900≤rating
Для 2-го ивизиона: 1600≤rating≤1899
Для 3-го дивизиона: 1400≤rating≤1599
Для 4-го дивизиона: rating≤1399
Учитывая rating
, выведите, к какому дивизиону относится rating
.

Входные данные
Первая строка ввода содержит целое число t
 (1≤t≤104
) — количество наборов входных данных в тесте.

Описание каждого набора состоит из одной строки, содержащей одно целое число rating
 (−5000≤rating≤5000
).

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите единственную строку, содержащую дивизион в формате «Division X», где X
 — целое число от 1
 до 4
, представляющее дивизион для соответствующего рейтинга.

Пример
входные данныеСкопировать
7
-789
1299
1300
1399
1400
1679
2300
выходные данныеСкопировать
Division 4
Division 4
Division 4
Division 4
Division 3
Division 2
Division 1
Примечание
Для наборов входных данных 1−4
 соответствующие оценки составляют −789
, 1299
, 1300
, 1399
, поэтому все они находятся в дивизионе 4
.

Для пятого набора соответствующая оценка составляет 1400
, поэтому он находится в дивизионе 3
.

Для шестого набора соответствующий рейтинг составляет 1679
, поэтому он находится в дивизионе 2
.

Для седьмого набора соответствующий рейтинг составляет 2300
, поэтому он находится в дивизионе 1
.