https://mirror.codeforces.com/problemset/problem/1676/A

A. Счастливый?
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Номер билета — это строка, которая состоит ровно из шести цифр. Номер билета является счастливым, если сумма первых трёх цифр равна сумме последних трёх цифр. Задан номер билета, проверьте счастливый он или нет. Обратите внимание, что в номере могут быть лидирующие нули.

Входные данные
Первая строка входных данных содержит целое число t
 (1≤t≤103
) — количество наборов входных данных в тесте.

Далее следуют описания наборов, каждый из них — это одна строка, которая содержит шесть цифр.

Выходные данные
Выведите t
 строк, которые содержат ответы. Выводите:

YES, если соответствующий номер билета счастливый;
NO в противном случае.
Вы можете выводить YES и NO в любом регистре (например, строки yEs, yes, Yes и YES будут распознаны как положительный ответ).

Пример
входные данныеСкопировать
5
213132
973894
045207
000000
055776
выходные данныеСкопировать
YES
NO
YES
YES
NO
Примечание
В первом наборе входных данных примера сумма первых трёх цифр равна 2+1+3=6
, сумма последних трёх цифр равна 1+3+2=6
. Суммы равны. Следовательно, ответ равен «YES».

Во втором наборе входных данных примера сумма первых трёх цифр равна 9+7+3=19
, сумма последних трёх цифр равна 8+9+4=21
. Суммы не равны. Следовательно, ответ равен «NO».

В третьем наборе входных данных примера сумма первых трёх цифр равна 0+4+5=9
, сумма последних трёх цифр равна 2+0+7=9
. Суммы равны. Следовательно, ответ равен «YES».

