https://codeforces.com/problemset/problem/1692/A

A. Марафон
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Тимур и три других человека участвуют в марафоне. Вам даны 4 различных целых числа a
, b
, c
, d
.

Значение a
 соответствует расстоянию, которое пробежал Тимур, значения b
, c
, d
 соответствуют расстояниям, которые пробежали три других участника.

Выведите число участников, пробежавших большее расстояние, чем Тимур.

Входные данные
Первая строка входных данных содержит целое число t
 (1≤t≤104
) — количество наборов входных данных в тесте.

Далее следуют описания наборов, каждое из них содержит ровно четыре различных целых числа a
, b
, c
, d
 (0≤a,b,c,d≤104
).

Выходные данные
Для каждого набора данных выведите единственное число — количество участников, пробежавших большее расстояние, чем Тимур.

Пример
входные данныеСкопировать
4
2 3 4 1
10000 0 1 2
500 600 400 300
0 9999 10000 9998
выходные данныеСкопировать
2
0
1
3
Примечание
В первом наборе данных всего 2
 пробежали больше Тимура — те, кто пробежал расстояния, равные 3
 и 4
 соответственно. Последний участник пробежал меньше Тимура.

Во втором наборе данных никто не пробежал больше Тимура, так как Тимур пробежал 10000
, в то время как остальные пробежали расстояния, равные 0
, 1
, и 2
 соответственно.

В третьем наборе только один человек пробежал больше Тимура — тот, кто пробежал расстояние 600
, так как Тимур пробежал 500
.

