https://mirror.codeforces.com/problemset/problem/1742/A

A. Сумма
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Вам даны три целых числа a
, b
 и c
. Определите, является ли одно из них суммой двух других.

Входные данные
Первая строка содержит число t
 (1≤t≤9261
) — количество наборов входных данных.

Описание каждого набора состоит из 3 чисел a
, b
, c
 (0≤a,b,c≤20
).

Выходные данные
Для каждого набора выведите «YES», если одно из чисел равно сумме двух других, и «NO» в противном случае.

Вы можете вывести ответ в любом регистре (например, строки «YEs», «Yes», «Yes» и «YES» будут считаться как положительный ответ).

Пример
входные данныеСкопировать
7
1 4 3
2 5 8
9 11 20
0 0 0
20 20 20
4 12 3
15 7 8
выходные данныеСкопировать
YES
NO
YES
YES
NO
NO
YES
Примечание
В первом наборе 1+3=4
.

Во втором наборе ни одно из чисел не является суммой двух других.

В третьем наборе 9+11=20
.