https://mirror.codeforces.com/problemset/problem/472/A

A. Уроки дизайна задач: учимся у математики
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Один из способов придумать новую задачу: использовать математику. Например, можно придумать какое-нибудь рандомное математическое утверждение или модифицировать некоторые теоремы, чтобы получить что-то новое. Используя такие методы, можно придумать новую задачу.

Например, есть утверждение под названием «Гипотеза Гольдбаха». Оно гласит: «каждое четное число не менее четырех можно представить в виде суммы двух простых чисел». Давайте модифицируем его следующим образом: «каждое целое число не менее 12 можно представить в виде суммы двух составных чисел». В отличие от гипотезы Гольдбаха, я могу доказать эту гипотезу.

Вам дано целое число n не менее 12, представьте его в виде суммы двух составных чисел.

Входные данные
В единственной строке записано целое число n (12 ≤ n ≤ 1000000).

Выходные данные
Выведите два таких составных целых числа x и y (1 < x, y < n), что x + y = n. Если есть несколько правильных ответов, можно вывести любой из них.

Примеры
входные данныеСкопировать
12
выходные данныеСкопировать
4 8
входные данныеСкопировать
15
выходные данныеСкопировать
6 9
входные данныеСкопировать
23
выходные данныеСкопировать
8 15
входные данныеСкопировать
1000000
выходные данныеСкопировать
500000 500000
Примечание
В первом примере 12 = 4 + 8. Числа 4 и 8 составные. Можно также вывести «6 6» или «8 4».

Во втором примере 15 = 6 + 9. Обратите внимание на то, что нельзя вывести «1 14», так как 1 — это не составное число.

