https://codeforces.com/problemset/problem/486/A

A. Подсчёт функции
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Для положительного целого числа n определим функцию f:

f(n) =  - 1 + 2 - 3 + .. + ( - 1)nn

Ваша задача — посчитать f(n) для данного целого числа n.

Входные данные
В единственной строке записано положительное целое число n (1 ≤ n ≤ 1015).

Выходные данные
Выведите f(n) в единственной строке.

Примеры
входные данные
4
выходные данные
2
входные данные
5
выходные данные
-3
Примечание
f(4) =  - 1 + 2 - 3 + 4 = 2

f(5) =  - 1 + 2 - 3 + 4 - 5 =  - 3

