https://codeforces.com/problemset/problem/785/A

A. Антон и многогранники
ограничение по времени на тест2 секунды
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Любимые геометрические фигуры Антона — правильные многогранники. Напомним, что правильных многогранников всего пять видов:

Тетраэдр. У тетраэдра 4 треугольных грани.
Куб. У куба 6 квадратных граней.
Октаэдр. У октаэдра 8 треугольных граней.
Додекаэдр. У додекаэдра 12 пятиугольных граней.
Икосаэдр. У икосаэдра 20 треугольных граней.
Все пять видов многогранников показаны на рисунке ниже:


У Антона есть целая коллекция из n многогранников. Однажды ему стало интересно, сколько суммарно граней у всех фигур в его коллекции. Помогите Антону найти это число!

Входные данные
В первой строке входных данных находится целое число n (1 ≤ n ≤ 200 000) — количество многогранников в коллекции у Антона.

В следующих n строках входных данных находится по одной строке si — название i-го многогранника в коллекции Антона. Строка может иметь следующий вид:

«Tetrahedron» (без кавычек), если i-й многогранник в коллекции Антона — тетраэдр.
«Cube» (без кавычек), если i-й многогранник в коллекции Антона — куб.
«Octahedron» (без кавычек), если i-й многогранник в коллекции Антона — октаэдр.
«Dodecahedron» (без кавычек), если i-й многогранник в коллекции Антона — додекаэдр.
«Icosahedron» (без кавычек), если i-й многогранник в коллекции Антона — икосаэдр.
Выходные данные
Выведите одно целое число — суммарное число граней у всех многогранников в коллекции Антона.

Примеры
входные данные
4
Icosahedron
Cube
Tetrahedron
Dodecahedron
выходные данные
42
входные данные
3
Dodecahedron
Octahedron
Octahedron
выходные данные
28
Примечание
В первом примере у Антона есть один икосаэдр, один куб, один тетраэдр и один додекаэдр. У икосаэдра 20 граней, у куба — 6, у тетраэдра — 4 и, наконец, у додекаэдра — 12. Итого 20 + 6 + 4 + 12 = 42 грани.

