https://codeforces.com/problemset/problem/9/A

A. Бросок кубика
ограничение по времени на тест1 second
ограничение по памяти на тест64 megabytes
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Якко, Вакко и Дот, известные на весь мир анимашки, захотели отдохнуть от съёмок в мультфильмах и решили взять отпуск, чтобы немного попутешествовать. Якко мечтал поехать в Пенсильванию, свою родину и родину своих предков. Вакко склонялся к Тасмании, ее пляжам, солнцу и морю. Дот выбрала Трансильванию как самое таинственное и непредсказуемое место.

Но, к их большому сожалению, отпуск оказался таким коротким, что его хватит для посещения только одного места из трёх вышеперечисленных. Поэтому Якко, как самый умный, предложил поистине гениальную идею: пусть каждый бросит обычный шестигранный кубик, а у кого выпадет больше очков — тот и повезёт всех в место своей мечты.

Якко выбросил Y очков, Вакко — W очков. Осталась Дот. Но она не спешила. Дот хотела знать точно, с какой вероятностью ей удастся посетить Трансильванию.

Известно, что Якко и Вакко — настоящие джентльмены, поэтому, в случае равенства количества их очков и очков Дот, предпочтение отдаётся Дот.

Входные данные
В единственной строке входного файла даны два натуральных числа Y и W — результаты бросков Якко и Вакко.

Выходные данные
Вывести искомую вероятность в виде несократимой дроби в формате «A/B», где A — числитель, а B — знаменатель. Если искомая вероятность равна нулю, выведите «0/1». Если искомая вероятность равна единице, выведите «1/1».

Примеры
входные данныеСкопировать
4 2
выходные данныеСкопировать
1/2
Примечание
Дот поедет в Трансильванию, если сможет выкинуть 4, 5 или 6 очков.

