https://codeforces.com/problemset/problem/996/A

A. Выиграть в лотерею
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
У Аллена много денег, а именно, на счету в банке у него n
 долларов. По соображениям безопасности он хочет снять всю сумму наличными, мы не будет здесь описывать эти соображения. Номиналы долларовых купюр равны 1
, 5
, 10
, 20
, 100
. Какое минимальное число купюр должен получить Аллен после того, как снимет все деньги?

Входные данные
Первая и единственная строка содержит одно целое число n
 (1≤n≤109
).

Выходные данные
Выведите минимальное число купюр, которые должен получить Аллен.

Примеры
входные данные
125
выходные данные
3
входные данные
43
выходные данные
5
входные данные
1000000000
выходные данные
10000000
Примечание
В первом примере Аллен может получить одну 100
-долларовую купюру, одну купюру в 20
 долларов и одну купюру в 5
 долларов. Нельзя получить 125
 долларов с помощью одной или двух купюр.

Во втором примере Аллен может получить две 20
-долларовые купюры и три купюры в 1
 доллар.

В третьем примере Аллен может снять 100000000
 (десять миллионов!) 100
-долларовых купюр.

