https://codeforces.com/problemset/problem/266/B

B. Очередь в школе
ограничение по времени на тест2 секунды
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
На перемене в школьной столовой образовалась очередь из n человек, в которой стоят мальчики и девочки. Изначально ребята встали в таком порядке, в котором они забежали в столовую. Однако через некоторое время мальчикам стало неловко, что они стоят в очереди перед девочками, и они стали каждую секунду пропускать девочек вперед.

Опишем процесс более точно. Пусть позиции в очереди последовательно пронумерованы целыми числами от 1 до n, причем тот, кто стоит на позиции номер 1 обслуживается первым. Тогда, если в момент времени x на i-ой позиции стоит мальчик, а на (i + 1)-ой — девочка, то в момент времени x + 1 на i-ой позиции будет находиться девочка, а на (i + 1)-ой — мальчик. Моменты времени заданы в секундах.

Вам задано расположение ребят в начальный момент времени, определите, как будет выглядеть очередь через t секунд.

Входные данные
В первой строке заданы два целых числа n и t (1 ≤ n, t ≤ 50), обозначающие количество ребят в очереди и время, спустя которое требуется определить, как будет выглядеть очередь.

В следующей строке задана строка s, обозначающая начальную расстановку школьников. Если на i-ой позиции в очереди стоит мальчик, то i-ый символ строки s равен «B», иначе i-ый символ равен «G».

Выходные данные
Выведите строку a, обозначающую расположение ребят в очереди спустя t секунд. Если на i-ой позиции через заданное время будет стоять мальчик, то i-ый символ a должен быть равен «B», иначе он должен быть равен «G».

Примеры
входные данные
5 1
BGGBG
выходные данные
GBGGB
входные данные
5 2
BGGBG
выходные данные
GGBGB
входные данные
4 1
GGGB
выходные данные
GGGB