https://codeforces.com/problemset/problem/1807/A

A. Плюс или минус
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Вам даны три целых числа a
, b
 и c
, такие, что ровно одно из этих двух уравнений верно:

a+b=c
a−b=c
Выведите +, если первое уравнение истинно, и - в противном случае.
Входные данные
Первая строка содержит одно целое число t
 (1≤t≤162
) — количество наборов входных данных.

Описание каждого набора входных данных состоит из трех целых чисел a
, b
, c
 (1≤a,b≤9
, −8≤c≤18
). Гарантируется, что ровно одно из двух уравнений истинно.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите либо +, либо - на отдельной строке — обозначение правильного уравнения.

Пример
входные данныеСкопировать
11
1 2 3
3 2 1
2 9 -7
3 4 7
1 1 2
1 1 0
3 3 6
9 9 18
9 9 0
1 9 -8
1 9 10
выходные данныеСкопировать
+
-
-
+
+
-
+
+
-
-
+
Примечание
В первом наборе входных данных 1+2=3
.

Во втором наборе входных данных 3−2=1
.

В третьем наборе входных данных 2−9=−7
. Обратите внимание, что c
 может быть отрицательным.