https://codeforces.com/problemset/problem/1367/B

B. Четный массив
ограничение по времени на тест2 секунды
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Вам дан массив a[0…n−1]
 длины n
, который состоит из неотрицательных целых чисел. Обратите внимание: массив нумеруется с нуля.

Назовём массив хорошим, если четность каждой позиции совпадает с четностью элемента в ней. Более формально, массив является хорошим, если для всех i
 (0≤i≤n−1
) выполнено равенство imod2=a[i]mod2
, где xmod2
 — остаток от деления x
 на 2.

Например, массивы [0,5,2,1] и [0,17,0,3] — хорошие, а массив [2,4,6,7] — плохой, потому что для i=1
 четность i и a[i] различна: imod2=1mod2=1, но a[i]mod2=4mod2=0.

За один ход вы можете взять любые два элемента массива и поменять их местами (эти элементы не обязательно соседние).

Найдите минимальное количество ходов, за которое можно сделать массив a
 хорошим, либо укажите, что это сделать невозможно.

Входные данные
В первой строке записано одно целое число t
 (1≤t≤1000
) — количество наборов тестовых данных в тесте. Далее следуют t
 наборов тестовых данных.

Каждый набор начинается со строки, в которой записано целое число n
 (1≤n≤40
) — размер массива a
.

Далее следует строка, содержащая n
 целых чисел a0,a1,…,an−1
 (0≤ai≤1000
) — исходный массив.

Выходные данные
Для каждого набора тестовых данных выведите одно целое число — минимальное количество ходов, за которое можно сделать заданный массив a
 хорошим, или -1, если это сделать невозможно.

Пример
входные данныеСкопировать
4
4
3 2 7 6
3
3 2 6
1
7
7
4 9 2 1 18 3 0
выходные данныеСкопировать
2
1
-1
0
Примечание
В первом наборе тестовых данных в первый ход можно поменять местами элементы на позициях 0
 и 1
, а во второй ход поменять местами элементы на позициях 2
 и 3
.

Во втором наборе тестовых данных в первый ход надо поменять местами элементы на позициях 0
 и 1
.

В третьем наборе тестовых данных нельзя сделать массив хорошим.